# MyHomework

*1 file - identifiers.js* 

Идентификаторы
Объявите переменную и запишите в нее свое имя как литерал строки.
Объявите константу и запишите в нее год своего рождения как литерал числа.
Создайте функцию, которая печатает приветствие и имеет один аргумент: name.
Вызовите эту функцию и передайте в нее имя как литерал строки.
Теперь вызовите функцию, передавая в нее переменную.
Вызовите функцию с константой в качестве аргумента.

*2 file - loops.js*

Циклы
Выведите все нечетные числа из диапазона [15, 30] включая крайние числа.
Реализуйте функцию range(start: number, end: number) которая выполняет предыдущую задачу.

*3 file - functions.js*

Функции
Реализуйте функцию average с сигнатурой average(a: number, b: number): number вычисляющую среднее арифметическое своих аргументов.
Реализуйте функцию square с сигнатурой square(x: number): number вычисляющую квадрат своего аргумента.
Реализуйте функцию cube с сигнатурой cube(x: number): number вычисляющую куб своего аргумента.
Вызовите функции square и cube в цикле, передавая результаты их исполнения в функцию average. Выведите результаты вызова average.

*4 file  - objects.js*

Объекты
Создайте объект с одним полем name и присвойте его в константу.
Создайте объект с одним полем name и присвойте его в переменную.
Попробуйте поменять поле name у обоих объектов.
Попробуйте присвоить другой объект в оба идентификатора.
Объясните поведение кода.
Реализуйте функцию createUser с сигнатурой createUser(name: string, city: string): object. Пример вызова: createUser('Marcus Aurelius', 'Roma') функция должна вернуть объект { name: 'Marcus Aurelius', city: 'Roma' }

*5 file - arrays.js*

Массивы
Объявите массив объектов с двумя полями: name и phone для хранения телефонной книги. Пример: { name: 'Marcus Aurelius', phone: '+380445554433' }
Реализуйте функцию findPhoneByName с сигнатурой findPhoneByName(name: string): string. При вызове функция должна находить объект, где поле name равно аргументу name и возвращать номер телефона из объекта.

*6 file - hesh.js*

Коллекции: хеш-таблицы
Задайте хеш с ключами значениями поля name (из предыдущего примера) и значениями равными полю phone.
Реализуйте функцию findPhoneByName с сигнатурой findPhoneByName(name: string): string которая находит телефон в хеше по имени и возвращает номер телефона. Используйте hash[key] для поиска телефона.

*7 file - up.js*

Поднятие
Напишите функцию, содержащую внутри себя переменную с поднятием.
Опубликуйте пример с функцией на github.
Используйте eslint, для поиска проблем в коде и флаг --fix для их исправления.
При необходимости исправьте пример и отправьте изменеия на github.

*8.1 file - scalyar.js, 8.2 file - linkType.js*

Скалярные и Ссылочные типы данных
Подготовьте две реализации функции inc:
C сигнатурой inc(n: number): number, пример вызова: let a = 5; const b = inc(a); console.dir({ a, b });
C сигнатурой inc(num: Num), где Num является объектом с полем n, чтобы функция изменила поле исходного объекта переданного по ссылке, пример вызова let obj = { n: 5 }; inc(obj); console.dir(obj);

*9 file - typeOfObjects.js*

Типы объектов
Создайте массив, содержащий названия различных типов данных, в качестве элементов, пример: ['number', 'string', 'number']
Создайте объект-коллекцию с именами типов в виде ключей и 0 в качестве значения, пример: { number: 0, string: 0 } и так далее для всех типов данных.
Пройдитесь по массиву циклом for..of и для каждого элемента массива, увеличивайте соответствующее значение в объекте-коллекции.
Измените пример: удалите все ключи из начальной коллекции и добавляйте их динамически используя цикл.

